пидор
сын хуйни
уебанище
ссыкло ебаное
удали чити тварь без мамная
удали чи тварь безмамная
неуд от семы иди нахуй
успокойся нахуй
долбаеба кусок
успокойся нахуй долбаеба кусок
свой рот заткни еблан
ебанутый?
вы все пиздаболы
сука я твою мамашу на хуе вертел
лохи я сбежал
лохи я збежал
ну ты и лох
лохи
ебланы
хочу детей от зингера
чтоб он сдох блять
боже ну вообще бомж
я твою маму ебал
я твою маму ебал сын шлюхи
сын шлюхи
сделай себе самоотсос пидор
пидрило чтоб сдох ебланище
геи это: зи... и земана
пошел нахуй
трахал зингера и унидока они сервера крашат
пасол нахуц
пасол енахуй
слился? я жду ответа даун
дал в рот твоей матери
фууу обосрыш иди нахер
кто взрывает тот лох
сук этот пидор рванул
сын бездомной дряни
кончай дрочить в чат
не пиши хуйню пидорас
говноедка иди нахуй
чтоб вся твоя семья сдохла
все геи безмамные
я всех ебал вы все пидоры
даун тупой хватит
пидораска когда ты уже сдохнешь
я тебя в рот ебала пидораса ебаного
говноед чтоб ты сдох
дебилушка чтоб ты сдохла
дура тупая иди нахуй
пидорас жри свое говно
я тебя в ротовую полость ебал
пидор сдохни пж
ебланоид уебись об стенку пж
вы все говноиды
сука чтоб ты сдох пидорасина ебаная
когда ты уже сдохнешь пидор
чтоб ты в аду сгорел дебил
говноед умри нахуй
говноедка умри нахуй пж